'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Pendeta ada di sini.
Saya telah memintanya
untuk menemui kami di luar.
Saya telah mengatakan kepadanya bahwa
kami tidak dapat bertemu di rumah kami.
Saya tidak bisa menontonnya.
Aku tidak bisa melihat Lakshmi
melepaskan 'mangalsutra'-nya.
Itu sebabnya saya pergi dari sana.
Saya tidak bisa menontonnya.
Mengapa saya tidak memikirkan Lakshmi?
Mengapa saya meninggalkannya di sana?
TIDAK.
Seharusnya aku tidak
meninggalkan Lakshmi seperti itu.
Seharusnya aku tetap bersamanya dan
membantunya mengatasi rasa sakitnya.
Ya.
Saya akan tinggal bersama Lakshmi.
Lakshmi membutuhkanku.
Dia membutuhkanku.
"Aku akan tetap mencintaimu."
Saya tidak bisa pergi ke Lakshmi.
Semuanya telah berubah.
Saya sangat menyukai Lakshmi.
Saya sangat mencintainya, dan itulah
mengapa hal itu memengaruhi saya.
Ini menyakitkan.
Tapi aku melihat rasa
sakit di mata Lakshmi.
Ini juga mempengaruhi dirinya.
Aku bisa merasakan sakitnya.
Tapi kenapa?
Mengapa?
Apakah Lakshmi...
Apakah Lakshmi mencintaiku?
Apakah dia?
TIDAK.
Itu tidak mungkin.
Jika Lakshmi mencintaiku,
dia tidak mau memberitahuku
bahwa Malishka dan
aku saling mencintai,
dan bahwa Malishka
dan aku harus menikah.
Dia tidak akan pernah mengatakannya.
Saya seharusnya tidak mendekati Lakshmi sekarang.
Hal-hal tidak seperti dulu.
Aku seharusnya tidak mendekatinya.
Lakshmi benar.
Dia akan menikah dengan Vikrant,
dan saya akan menikah dengan Malishka.
Saya harus menerima
kebenaran ini sekarang.
Seharusnya aku tidak mengikuti kata hatiku.
"Kenyataan hidup kita"
"Sepertinya aku bohong sekarang."
"Satu-satunya kebenaran
adalah rasa sakit yang kita derita."
"Perusahaan
kekasihku adalah ilusi."
"Dan kedekatan di antara
kita hanyalah fatamorgana."
"Mataku"
"Dulu menenun mimpi indah
dengan matamu setiap malam."
"Air mata menggenang di dalamnya
sekarang setelah kita berpisah."
"Mataku"
"Dulu begadang semalaman
untuk menatap milikmu."
"Aku lebih suka menutupnya
sekarang karena kamu tidak ada."
"Mengapa kita berpisah
satu sama lain?"
"Apakah Anda ingat kami
berjanji satu sama lain"
"bahwa kita akan selalu bersama"
"dan bahwa kita akan berbagi
kesedihan kita satu sama lain?"
"Air mata sudah menggenang
di mataku sekarang."
"Mereka biasa menunggu kedatanganmu
dengan duduk di dekat jendela."
"Tapi sekarang, mereka merasa
tercekik, mendambakan pandanganmu."
Mengapa ini sangat menyakitkan?
Mengapa saya kesakitan?
Saya tidak ada hubungannya
dengan Rishi, kan?
Kami telah bercerai satu sama lain.
Lalu kenapa aku merasa seperti ini?
Kenapa...
Mengapa saya merasa
seolah-olah saya berpisah
dengan bagian dari jiwa saya sendiri,
seolah-olah identitas
saya direnggut?
Mengapa saya merasa seperti ini?
"Mataku"
"dulu berkelap-kelip seperti
bintang di langit tengah malam."
"Tapi mereka telah kehilangan
kilau mereka sekarang."
Silakan.
"Mataku sudah terbiasa
merasakan hangatnya matahari."
Silakan datang kembali.
Silakan.
Saya tidak tahan lagi.
Silakan datang kembali.
Berapa lama saya
harus bertindak kuat?
harus bertindak berani?
Silakan.
Saya tidak akan bisa menghadapinya.
Silakan datang kembali.
Silakan.
"Kau ingin Malishka mendapatkan keadilan."
'Bukankah itu sebabnya
kamu menceraikan Rishi?'
"Jadi, perlu diingat bahwa kamu
ingin Malishka mendapatkan keadilan."
"Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan."
Saya harus menghadapinya.
Atau semuanya akan hancur.
Semuanya akan hancur.
Bibi Karishma benar.
Saya akan menikah dengan Vikrant.
Dia akan menaruh
'mangalsutra' di leherku.
Aku harus menguasai diriku.
Hei, Lakshmi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.  Mengapa?
Tidak ada apa-apa.
Saya bertanya dengan santai.
Apakah Anda yakin Anda baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Tapi mengapa Anda bertanya?
Nah, Lakshmi,
hanya ada dua orang disini
dengan siapa Anda dapat
berbicara sepenuh hati.
Yang pertama adalah saya,
yaitu saudara ipar Anda.
Dan aku adalah temanmu sekarang.
Dan yang lainnya adalah Rishi.
Tapi dia tidak ada di sini saat ini.
Saya.
Lakshmi, kamu bisa bicara denganku.
Dan Anda tahu saya
dapat dipercaya, bukan?
Itu dia, Lakshmi.
Anda dapat berbagi segalanya dengan saya.
Lakshmi, aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Saya tahu itu.
Tapi saya baik-baik saja.
Saya tidak membelinya, Lakshmi.
Tapi aku akan mempercayaimu
jika kau mengatakannya.
Matamu dan suaramu...
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mempercayai Anda jika Anda mengatakannya.
Aku percaya padamu, Lakshmi.
Tapi, Lakshmi, ingatlah itu.
Saya sungguh-sungguh.
aku di sisimu.
Dan aku akan selalu begitu.
Oke?
Oke.
Hei, Ayush.  - Ya, Lakshmi?
Terima kasih.
Terima kasih telah tinggal di sisiku.
Aku tahu kamu akan selalu begitu.
Sama-sama, Lakshmi.
Kamu selalu terbuka.
Hei, Lakshmi.
Saya harap Anda tahu
bahwa kamu adalah favoritku.
Itu adalah ibu dan Bibi Karishma.
Dengan siapa mereka berbicara?
Saya telah mempelajari
horoskop Lakshmi dan Rishi.
Lakshmi sekarang dipengaruhi
oleh penyelarasan bintang Rishi.
Hidup Lakshmi dalam bahaya.
Saya yakin dia akan
diserang dua sampai tiga kali.
Dia mungkin lolos dari satu serangan.
Tetapi seseorang tidak dapat mengatakan
dengan pasti apakah dia akan berhasil
untuk menghindari serangan lain atau tidak.
Kemungkinan dia
lolos dari serangan ini
akan bergantung pada keselarasan
bintang-bintangnya selama masa-masa sulit.
Kami sudah menyadarinya, Pak.
Mengapa Anda mengulanginya?
Tidak ada yang harus menciumnya.
Saya harap Anda mengerti
apa yang saya katakan.
Ya Bu.  Saya mengerti.
Beri tahu kami tentang solusi yang
kami panggil ke sini untuk Anda.
Jika nyawa Lakshmi dalam bahaya, Rishi
pasti akan berusaha menyelamatkannya.
Dan nyawa putraku akan
terancam karena Lakshmi.
Untuk itu kita harus mencari solusinya.
Untuk itu, saya akan melakukan
puja demi keselamatan Rishi.
Lakukan satu untuk Lakshmi juga.
Jika nyawa Lakshmi dalam bahaya,
itu juga akan mempengaruhi Rishi.
Saya tidak ingin mempertaruhkan nyawa anak saya.
Saya ingin anak saya tetap
aman dengan segala cara.
Itu sebabnya saya ingin Anda
melakukan puja untuk mereka berdua.
Apakah sudah jelas, Pak?
Fokus utama Anda harus pada Rishi
karena kami tidak ingin kehidupan
Lakshmi mempengaruhinya.
Kamu jangan khawatir.  Saya akan melakukan
puja untuk mereka dan memberi tahu Anda.
Pak, jika putraku Rishi tetap
aman, dan jika dia tidak terluka,
Saya akan membayar Anda berapa pun yang Anda inginkan.
Neelam, kami melakukan
semua yang kami bisa.
Kami berusaha menjauhkan
Rishi dari Lakshmi.
Tapi kami gagal melakukannya.
Dan saya tidak berpikir kita
akan berhasil di masa depan juga
karena Lakshmi seperti
magnet bagi Rishi.
Dia tertarik padanya.
Itulah yang saya
khawatirkan, Karishma.
Itu sebabnya saya memanggil
pendeta untuk memberi kami solusi.
Dengan bantuan solusinya, kita
mungkin berhasil dalam niat kita.
Ya, Nelam.
Tapi mari kita pergi sekarang.
Jika seseorang melihat kita di sini, mereka
akan mengajukan pertanyaan kepada kita.
Hei, Lakshmi.
Aku menuju ke gurdwara, anakku.
Apakah Anda ingin saya menemani Anda?
- Tidak tidak.
Anda tidak perlu.  Saya akan meminta
sopir untuk membawa saya ke sana.
Saya datang ke sini untuk memberi tahu Anda
bahwa saya akan berdoa kepada
Yang Mahakuasa untuk Anda hari ini.
Saya akan berdoa untuk
kebahagiaan dan kesejahteraan Anda.
Tidak apa apa sayang.
Seseorang tidak bisa lari dari takdirnya.
Benar?
Kita harus fokus pada perbuatan kita.
Padahal, kita harus fokus
melakukan hal-hal yang mulia.
Yang Mahakuasa ada di
atas sana untuk membalas kita.
Dan tidak ada yang semulia Anda.
Jadi, tunggu dan saksikan saja.
Hal-hal baik akan terjadi pada Anda.
Bahkan, Anda akan mendapatkan yang terbaik.
'Aku yakin dia akan
diserang dua sampai tiga kali.'
'Dia mungkin lolos dari satu serangan.'
'Tapi tidak ada yang bisa mengatakan
dengan pasti apakah dia akan berhasil'
'untuk melarikan diri dari
serangan lain atau tidak.'
Hidup Lakshmi dalam bahaya.
Dan itu juga, karena aku.
Dia telah menarik masalah
nasibku ke dalam hidupnya.
Saya menikah dengan Lakshmi
karena kesalahan nasib saya.
Dia telah melalui
banyak hal, demi saya.
Dan lagi,
dia terus berjuang untukku
setiap kali terjadi kesalahan.
Dia terus mempertaruhkan nyawanya.
Dia telah melalui banyak
hal, secara mental dan fisik.
Dan sekarang, dia dalam bahaya.
Itulah mengapa...
Itulah sebabnya ibu
saya selalu berusaha
untuk memisahkan Lakshmi dan aku.
Dia tidak ingin aku tetap
dekat dengan Lakshmi.
'Tidak hanya kamu, tapi
aku juga akan ada di sana.'
"Kami berdua akan pergi ke sana."
"Tapi ke mana kita akan pergi, Bu?"
'Sedang berziarah.'
'Kamu harus menjauh
dari Lakshmi demi dia.'
'Penting bagimu untuk
menjaga jarak darinya.'
'Dan sekarang, dia memiliki
Vikrant dalam hidupnya.'
Semuanya masuk akal sekarang.
Pergi berziarah adalah alasan.
Sebenarnya ibuku tidak ingin
aku tetap dekat dengan Lakshmi.
Dia tahu itu.
Seandainya saya tetap dekat dengan Lakshmi,
saya pasti akan menyelamatkan hidupnya.
Dan ibuku tidak ingin aku
tetap dekat dengan Lakshmi.
Dia tidak ingin aku
mempertaruhkan nyawaku.
Itu berarti dia telah berbohong padaku.
Hai.  - Maaf, Bu.
Saya sedang menelepon Tuan Oberoi.
Silakan masuk ke dalam mobil.
'Wahai Yang Mahakuasa.
Dapatkan Lakshmi menikah di semua biaya.'
'Begitu dia meninggalkan rumah
ini, putraku akan aman selamanya.'
'Sementara itu,'
'Saya hanya berharap
itu solusi pendeta'
'ternyata berhasil.'
Hei, Resi.
Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Apakah kamu kesal?
Ya, Bu.
saya kesal.
saya terluka.
Saya kesakitan.
- Apakah Anda menyakiti diri sendiri?
Bagaimana kamu terluka, Rishi?
Anda telah menyakiti saya.
Anda telah menyakiti saya, ibu.
- Permisi?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda mendengar saya, ibu.
Anda telah menyakiti saya dengan buruk.
Menyakitimu?
Saya ingin menjaga Anda dari
semua bahaya dalam hidup Anda, Rishi.
Bagaimana mungkin aku bisa menyakitimu?
Aku bahkan tidak bisa
memikirkannya dalam mimpiku.
Aku tidak mengharapkan ini darimu, ibu.
Kenapa kamu melakukan ini?
Ibu, kamu telah
menghancurkan hatiku hari ini.
Apa yang kamu bicarakan, Rishi?
Apa yang telah saya lakukan?
Anda telah menyimpan kebenaran dari saya.
Anda telah berbohong kepada saya.
Apa yang telah saya simpan dari Anda?
Kebohongan apa yang kamu bicarakan?
Hidup Lakshmi dalam bahaya.
'Ya Tuhan.
Bagaimana Rishi mengetahui hal ini?'
'Sekarang, dia pasti akan
melakukan apa yang paling aku takuti.'
Resi, dengarkan aku.
- Saya tidak ingin mendengar apa-apa, Bu.
Hidup Lakshmi dalam bahaya.
Dan Anda tidak memberikan
dua teriakan tentang dia.
Sebaliknya, Anda membuat
saya berpisah dengan Lakshmi.
Dengar, ibu.
Anda sangat menyadari
siapa yang bertanggung jawab
karena mengancam nyawa Lakshmi.
Itu saya.
Dan Anda juga bertanggung
jawab untuk itu, Bu.
Apakah Anda tidak meminta
saya untuk menikah Lakshmi,
hidupnya tidak akan
berada dalam bahaya hari ini.
Anda mengkhianati Lakshmi
demi saya di masa lalu.
Dan Anda melakukannya lagi.
Dan akulah alasan kau
mengkhianatinya, Bu.
Saya bertanggung jawab untuk itu.
Rishi...
- Dengar, ibu.
Lakshmi telah mempertaruhkan
nyawanya demi aku beberapa kali.
Dia selalu mempertaruhkan nyawanya.
Dan apa yang saya lakukan untuknya?
Saya mengkhianatinya.
Saya mengkhianati Lakshmi.
Mengapa?
Bu, kamu telah membuatku melakukan
banyak hal untuk menjauhkanku dari Lakshmi.
Anda telah mengatakan banyak hal kepada saya.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk memisahkan kami.
Di sisi lain, lihatlah Lakshmi.
Bu, Lakshmi telah melakukan banyak
hal untuk membuatmu tersenyum.
Dia telah mencoba yang terbaik untuk
menjaga keluarga kita bersama, ibu.
Dia selalu mengabaikan kegembiraannya
untuk membuat keluarga kami bahagia.
Dia selalu begitu.
Banyak anggota keluarga kami
memperlakukannya dengan buruk.
Tapi Lakshmi tidak pernah
membalas siapa pun hingga saat ini.
Dia tidak pernah, ibu.
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Dia selalu mentolerir
siksaan kami, Bu.
Tapi dia tidak mengatakan apa-apa.
Lakshmi putus asa, bu.
Dia membutuhkanku saat ini.
Dan apa yang saya lakukan?
Saya mengkhianati Lakshmi.
Saya mengkhianatinya.
Tidak, Bu.  Ini tidak dilakukan.
Dengar, ibu.
Bagaimana saya harus
menghadapi Lakshmi sekarang?
Bagaimana aku bisa bertemu dengannya?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Aku hanya tidak mengerti
bagaimana aku harus menghadapinya.
Saya kecewa, ibu.
Jawab aku.
Mengapa Anda mengkhianati saya?
Mengapa Anda mengkhianatinya, ibu?
Bahkan, Anda mengkhianatinya dua kali.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Saya tidak mengkhianati siapa pun.
Apakah itu yang Anda pikirkan tentang saya?
Dengar, Resi.
Apakah itu yang Anda pikirkan tentang saya?  Apakah
Anda pikir saya akan mengkhianati siapa pun?
Apakah Anda pikir saya akan mengkhianati Lakshmi?
Saya tidak bisa mengkhianati
siapa pun, apalagi Lakshmi.
Apa menurutmu aku ini tidak manusiawi?
Aku bahkan tidak bisa berpikir
untuk menyakiti orang asing.
Dan ini Lakshmi yang
sedang kita bicarakan.
Dia tinggal di rumah kami.
Mengapa saya mengkhianatinya?
Saya tidak mengkhianati siapa pun.
Itu tertulis dalam takdirnya...
Bukan salahku kalau
Lakshmi bernasib buruk.
Saya bukan orang yang
telah menulis nasibnya.
Aku juga belum menulis takdirmu.
Saya tidak tahu
bahwa keselarasan bintang di
bagan kelahiran Anda akan berubah.
Saya tidak tahu bahwa kesalahan
nasib Anda akan mempengaruhi Lakshmi.
Bu, saya setuju bahwa Anda
tidak mengetahui nasib Lakshmi.
Tapi apa yang kamu lakukan?
Anda membiarkan Lakshmi
menderita karena nasibnya.
Anda membiarkannya menderita
karena keberuntungannya.
Anda tidak peduli tentang
apa yang terjadi dengannya.
Lalu mengapa Anda tidak memperlakukan
saya seperti Anda memperlakukannya?
Mengapa Anda tidak membiarkan
saya menderita karena nasib saya?
Mengapa Anda tidak membiarkan saya
berurusan dengan keberuntungan saya?
Mengapa ibu memintaku menikah
dengan Lakshmi?  Mengapa?
Bu, kamu sadar bahwa aku tidak
percaya pada takdir dan keberuntungan.
Saya tidak percaya pada hal-hal seperti itu.
Tapi Lakshmi menderita
karena hal-hal ini, bu.
Semuanya memengaruhi
kehidupan Lakshmi.
Anda tahu apa yang terjadi
dengannya di kementerian, bukan?
Dia bisa saja kehilangan nyawanya, bu.
Lakshmi bisa saja mati.
Dengar, ibu.
Lakshmi menyelamatkan nyawa semua orang.
Dia menyelamatkan nyawa semua orang
tanpa mengkhawatirkan dirinya sendiri.
Nyatanya, dia pergi jauh dengan membawa
bom untuk menyelamatkan semua orang.
Dan apa yang saya lakukan di sana, Bu?
Apakah saya dapat membantu Lakshmi?
TIDAK.
Aku meninggalkannya di sana untuk mati.
Aku meninggalkannya sendirian.
Lihat, bu.
Saya tidak seperti itu.
Lakshmi selalu menyelamatkan hidupku.
Jadi, adalah tugas saya untuk
berdiri di sampingnya setiap saat.
Tapi apa yang kamu rencanakan?
Anda mencoba menjauhkan
saya dari Lakshmi.
Anda pikir saya akan mempertaruhkan
hidup saya untuk menyelamatkan Lakshmi.
Itulah alasan Anda
melakukan ini, bukan?
Mengapa Anda tidak melakukan
hal-hal ini sebelumnya?
Mengapa Anda tidak
mengkhawatirkan nyawa Lakshmi
ketika dia biasa menyimpan milikku?
Tak satu pun dari kami yang mengkhawatirkannya.
Tidak ada seorang pun di keluarga kami yang
berpikir bahwa dia bisa saja meninggal saat itu.
Apakah Anda ingat saat Lakshmi
mengetahui bahwa kami mengkhianatinya,
dan bahwa saya menikahinya
untuk menyelamatkan hidup saya?
Apakah Anda ingat apa
yang dia lakukan saat itu?
Dia berdiri di sisiku bukannya
mengakhiri pernikahan kami.
Dia terus menyelamatkan hidupku.
Bu, apakah Lakshmi telah meninggalkan
sisiku bahkan untuk sedetik pun,
Aku tidak akan berdiri
hidup-hidup di depanmu hari ini.
Satu detik saja bisa
mengubah semuanya, bu.
Kebakaran di hotel,
kecelakaan buaya,
ular di taman,
tembakan di dalam tangki,
teroris memasang
jerat di leherku...
Lakshmi bisa saja memilih untuk
tidak menyelamatkan hidupku.
Dia bisa saja meninggalkan sisiku.
Anda membuat saya berpisah dengan seseorang
yang telah menyelamatkan hidup saya.
Tidak, Bu.
Anda membuat kesalahan.
Saat ini, semua
yang Anda pikirkan
adalah untuk menyelamatkan nyawa putramu.
Anda tidak peduli apakah
Lakshmi hidup atau mati.
Anda tidak memberikan dua teriakan tentang dia.